Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# RegulatoryComplianceLinkLabel
source: Regulatory Compliance
ko: 규제순응(Regulatory Compliance)
zh: 监管合规

# RegulatoryResourceText1
source: AxCrypt Overview
ko: AxCrypt 개요
zh: AxCrypt概述

# RegulatoryResourceText2
source: AxCrypt Features
ko: AxCrypt 기능
zh: AxCrypt 功能

# RegulatoryResourceText3
source: Customer Support
ko: 고객 지원
zh: 客户支持

# RegulatoryTrialText1
source: GET A 30 DAY FREE TRIAL
ko: 30일 무료 평가판 받기
zh: 获取 30 天免费试用

# RegulatoryTrialText2
source: Start your healthcare data protection journey today with a 30-day free trial. Get <span>15% OFF AxCrypt BUSINESS</span> post trial with coupon <span>BUSINESS15</span>.
ko: 30일 무료 평가판으로 지금 바로 의료 데이터 보호 여정을 시작하세요. 쿠폰 <span>BUSINESS15</span>으로 평가판 이후 <span>15% 할인 AxCrypt BUSINESS</span>을 받으세요.
zh: 立即开始您的 30 天免费试用版医疗保健数据保护之旅。试用后 <span>可享受 85% 的折扣</span> ，并带有优惠券 <span>BUSINESS15</span>。

# ReleaseNotesDescription
source: For full details of the Windows Desktop application and the core library, head over to the <a href='https://www.axcrypt.net/information/technical-details/'>technical details</a>. The change log for Android, iOS and Mac refer to non-public issue trackers. Cryptograhic SHA-256 checksums are found <a href='/information/cryptographic-hashes-of-files/'>here</a>.
ko: Windows Desktop 애플리케이션 및 핵심 라이브러리의 전체 세부 정보와 문제 추적을 보려면 <a href='https://www.axcrypt.net/information/technical-details/'>bitbucket 저장소로 이동하세요. Android, iOS, Mac의 변경 로그는 비공개의 이슈 추적이 가능합니다. 암호화된 SHA-256 체크섬은 여기서 <a href='/information/cryptographic-hashes-of-files/'>을 확인하세요.
zh: 有关Windows桌面应用程序和核心库的完整详细信息和问题跟踪，请转到<a href='https://www.axcrypt.net/information/technical-details/'>technical details存储库</a>。 Android、iOS和Mac的更改日志是指非公开问题跟踪器。 在这里找到加密SHA-256校验和<a href='/information/cryptographic-hashes-of-files/'></a>。

# ReleaseNotesLinkLabel
source: Release Notes
ko: 노트 릴리즈
zh: 发行说明

# ReleaseNotesYearLabel
source: View pdf with release notes for
ko: release notes와 pdf로 보기
zh: 查看pdf版本说明

# ReliabilityLabel
source: Reliability
ko: 신뢰성
zh: 可靠性

# ReliabilitySectionText
source: AxCrypt has been on the market for 15 years, and has grown to become one of the world’s most popular encryption softwares with more than 20 million downloads. Over the years we have also been mentioned and rated by many as one of the world’s best softwares for encryption.
ko: AxCrypt는 15년 동안 시장에 출시되어 2 천만 건 이상의 다운로드를 통해 세계에서 가장 널리 사용되는 암호화 소프트웨어 중 하나가 되었습니다. 수년 동안 세계 최고의 암호화 소프트웨어로 언급되고 평가되고 있습니다.
zh: AxCrypt在市场上已经有15年了，已经发展成为世界上最受欢迎的加密软件之一，下载量超过2000万次。 多年来，我们也被许多人提到和评为世界上最好的加密软件之一。

# ReliabilityUpdateAvailableWarning
source: Your software needs to be updated due to a reliability issue.
ko: 보안 문제로 소프트웨어 업데이트를 하셔야 됩니다.
zh: 由于可靠性问题，您的软件需要更新。

# RemoveRecentFileLabel
source: Remove file
ko: 파일 제거하기
zh: 删除文件

# RemoveRecentFileToolStripMenuItemText
source: Remove from list but keep secured
ko: 리스트에서 파일 제외 및 보안 유지
zh: 从列表中删除，但保持安全

# RenewActiveBusinessSubscriptionWarning
source: There is an active recurring subscription on this account. Recurring Business subscriptions do not have to be renewed manually.
ko: AxCrypt Business 구독 갱신할 시간입니다.
zh: 此帐户上有一个活跃的定期订阅。 无需手动续订定期Business订阅。

# RenewInTitle
source: Renew in
ko: 리뉴
zh: 续订

# RenewSubscriptionDialogFeaturesList
source: Mobile apps 256-bit AES Key Sharing Secured Folders Password Management Cloud Storage Awareness
ko: 모바일 앱 256-비트 AES 키 쉐어링 보안된 폴더 패스워드 매니지먼트 클라우드 스토리지 인식
zh: 移动应用程序 256位AES 密钥共享 安全文件夹 密码管理 云存储感知

# RenewSubscriptionTitle
source: Renew your subscription!
ko: 구독 갱신하기!
zh: 续订您的订阅！

# ReportSnapshotIntro
source: This is a snapshop report of detected errors in AxCrypt. Please copy all of this text and e-mail to: To: support@axcrypt.net Subject: AxCrypt Report Snapshot
ko: AxCrypt에서 발생한 오류 보고서입니다. 아래와 같이 이메일 주소과 타이틀을 복사해서 작성해주세요.
zh: 这是在AxCrypt检测到的错误snapshop报告。 请将所有文本和电子邮件复制到： 至：support@axcrypt.net 主题：AxCrypt报告快照

# ReportSnapshotOpenMenuItem
source: Open Error Report Snapshot
ko: 오류 스냅샷 리포트 열기
zh: 打开错误报告快照

# ReqruitmentLabel
source: Recruitment
ko: 필요 사항
zh: 招聘

# RequestCommentsLabel
source: Comments
zh: 评论

# RequestDemoButtonLabel
source: Request a Demo
ko: 데모 요청
zh: 申请演示

# RequestfeatureplaceHoldercomment
source: Type your comments
zh: 键入您的评论

# RequestfeatureplaceHolderemail
source: Enter e-mail address
zh: 输入电子邮件地址

# RequirementsLinkLabel
source: Requirements
ko: 필요 사항
zh: 要求

# RequirementsLinuxText
source: Other users have reported success running AxCrypt under Wine. However, it may be tricky to install since it requires dependencies to be manually installed, and the state of Mono (on which it depends) is very varying depending on the distribution.
ko: 다른 사용자가 성공적으로 AxCrypt를 실행했습니다. 하지만, 매뉴얼로 설치가 필요한 dependencies때문에 다소 번거로울 수 있으며 디스트리뷰션에 따라 Mono에 상태가 상이 할 수 있습니다.
zh: 其他用户报告了在Wine下运行AxCrypt的成功。 但是，安装可能会很棘手，因为它需要手动安装依赖项，并且Mono（依赖于它）的状态根据发行版的不同而变化很大。

# RequirementsNoteText
source: AxCrypt runs on 32-bit and 64-bit versions of Windows. On Windows 8 and 10, AxCrypt works in desktop mode, but there is no Metro app available yet, nor does AxCrypt run on Windows RT. We recommend to user desktop viewers and editors to open files secured with AxCrypt, as the Metro apps sometimes cause various issues.
ko: AxCrypt는 32비트 및 64비트 버전의 Windows에서 실행됩니다. 윈도우스 8과 10 저번에서는 데스크톱 모드로 작동하지만 윈도 RT에서 실행되지 않습니다. Metro 앱은 때때로 다양한 문제를 일으키기 때문에 사용자 데스크톱 뷰어 및 편집자에게 AxCrypt로 보안된 파일을 열 것을 권장합니다.
zh: AxCrypt在32位和64位版本的Windows上运行。 在Windows8和10,AxCrypt工作在桌面模式,但目前还没有Metro应用程序可用,也没有AxCrypt在Windows RT上运行.我们建议用户桌面观众和编辑打开与AxCrypt固定的文件,作为Metro。

# RequirementsTableDescription
source: AxCrypt is currently available on most major platforms. The table below shows all supported operating systems.
ko: 대부분의 플랫폼에서 AxCrypt을 사용하실 수 있습니다. 아래 테이블에서 현재 제공하는 오퍼레이션 시스템을 확인해보세요.
zh: AxCrypt目前可在大多数主要平台上使用。 下表显示了所有支持的操作系统。

# ResellerApplicationAnnualRevenueLabel
source: Annual Revenue in EUR or USD
ko: 매 년 수익 (단위: EUR 혹은 USD)
zh: 年收入（欧元或美元）

# ResellerApplicationExpectedSalesLabel
source: How many sales do you expect monthly?
ko: 한 달에 판매량이 얼마나 될 것으로 예상하십니까?
zh: 您期望每月销售多少？

# ResellerApplicationHeading
source: Become an AxCrypt Reseller
ko: AxCrypt 리셀러 되기
zh: 成为AxCrypt经销商

# ResellerApplicationLinkLabel
source: AxCrypt Reseller Application
ko: AxCrypt 리셀러 어플리케이션
zh: AxCrypt经销商的应用程序

# ResellerApplicationNumberOfEmployeesLabel
source: Number of Employees
ko: 직원의 수
zh: 员工人数

# ResellerApplicationOtherInformationLabel
source: Any other information or files you would like to provide (optional)
ko: 제공할 기타 정보 또는 파일(선택사항)
zh: 您希望提供的任何其他信息或文件（可选)

# ResellerApplicationPrimaryOffersLabel
source: What are the primary products/services your company offers?
ko: 귀하의 회사에서 판매하거나 제공하는 상품 혹은 서비스는 무엇입니까?
zh: 贵公司提供的主要产品/服务是什么？

# ResellerApplicationSaleRepresentativesLabel
source: How many sales representatives do you have?
ko: 세일에 관여하는 직원은 몇명입니까?
zh: 您有多少销售代表？

# ResellerApplicationServedCountriesLabel
source: Which countries/regions do you serve?
ko: 어느 나라/지역에 계신가요?
zh: 您服务于哪些国家/地区？

# ResellerApplicationSimilarityLabel
source: Do you offer other similar services as AxCrypt? If so, what services and to what extent?
ko: AxCrypt와 유사한 다른 서비스를 제공하십니까?
zh: 您提供其他类似的服务作为AxCrypt？ 如果是这样，什么服务和到什么程度？

# ResellerApplicationSupportLabel
source: Do you offer support for your services and products?
ko: 서비스와 상품을 제공합니까?
zh: 你们是否为你的服务和产品提供支持？

# ResellerApplicationText
source: Thank you for your interest in becoming an AxCrypt Reseller. Please fill out this form so we can contact you.
ko: AxCrypt 리셀러에 관심을 가져 주셔서 감사합니다. 연락이 가능할 수 있도록 아래 양식을 작성해주세요.
zh: 感谢您对成为AxCrypt经销商的兴趣。 请填写此表格，以便我们与您联系。

# ResellerApplicationVatLabel
source: VAT number and organization number (only for EU)
ko: VAT 넘버와 조직 넘버(유럽 고객 해당)
zh: 增值税号码和组织编号（仅适用于欧盟)

# ResellerBenefitsHeading
source: Benefits of becoming an AxCrypt Reseller
ko: AxCrypt 리셀러의 혜택:
zh: 成为AxCrypt经销商的好处

# ResellerBenefitsHeading1
source: Resell to businesses (B2B)
ko: 기업에 재판매(B2B)
zh: 转售给企业 （B2B）

# ResellerBenefitsHeading2
source: Setup & manage client AxCrypt accounts
ko: 클라이언트 AxCrypt 계정 설정 및 관리
zh: 设置和管理客户AxCrypt帐户

# ResellerBenefitsHeading3
source: Set your own margins
ko: 자신만의 여백 설정
zh: 设置您自己的边距

# ResellerBenefitsHeading4
source: Make progressive earnings
ko: 점진적 수익 창출
zh: 赚取累进式收入

# ResellerBenefitsHeading5
source: Get a dedicated Account Manager for support
ko: 지원을 위해 전담 계정 관리자를 구하십시오.
zh: 获取专门的客户经理支持

# ResellerBenefitsText
source: AxCrypt has customers from all over the world, relying on the simplicity and safety of our encryption tool. Our biggest markets includes US, UK and France. AxCrypt is expanding more and more every day, and we want you to grow along.
ko: AxCrypt은 간단한 방법으로 최고의 보안을 보장하는 보안 시스템으로 전 세계의 고객을 보유하고 있습니다. 특히, 미국과 영국, 프랑스에서 많은 사랑을 받고 있습니다.
zh: AxCrypt拥有来自世界各地的客户，依靠我们加密工具的简单性和安全性。 我们最大的市场包括美国，英国和法国。 AxCrypt每天都在扩大越来越多，我们希望您能够一起成长。

# ResellerBenefitsText1
source: Offer AxCrypt's encryption solutions directly to businesses, expanding your reach in the B2B market.
ko: AxCrypt의 암호화 솔루션을 기업에 직접 제공하여 B2B 시장에서의 범위를 넓히십시오.
zh: 直接向企业提供AxCrypt的加密解决方案，扩大您在B2B市场的影响力。

# ResellerBenefitsText2
source: Handle the setup and ongoing management of AxCrypt accounts for your clients, ensuring seamless service.
ko: 고객의 AxCrypt 계정을 설정하고 지속적으로 관리하여 원활한 서비스를 보장합니다.
zh: 为您的客户处理AxCrypt账户的设置和持续管理，确保无缝服务。

# ResellerBenefitsText3
source: Determine your own profit margins on sales, giving you control over your earnings.
ko: 판매에 대한 자신의 이익 마진을 결정하여 수익을 통제할 수 있습니다.
zh: 确定您自己的销售利润率，让您控制自己的收入。

# ResellerBenefitsText4
source: Increase your revenue with progressive earnings as you grow your client base and sales volume.
ko: 고객 기반 및 판매 규모가 증가함에 따라 점진적인 수익으로 수익을 증가시킵니다.
zh: 随着客户群和销售量的增长，通过递增的收入来增加您的收入。

# ResellerBenefitsText5
source: Enjoy personalized support and guidance from a dedicated Account Manager to help you succeed as a reseller.
ko: 리셀러로 성공하는 데 도움이 되는 전담 계정 관리자의 맞춤형 지원과 안내를 받으십시오.
zh: 享受专属客户经理的个性化支持和指导，帮助您成功成为经销商。

# ResellerCyberSecurityHeading
source: Create a sustained income stream while promoting <span>Cyber Security Practices</span> for <span class="font-style">yourself</span> and your <span class="font-style">clients</span>
ko: <span class="font-style">자신</span> 및 <span class="font-style">클라이언트</span>에 대한 <span>사이버 보안 관행</span>을 승격하면서 지속적인 수익 흐름을 창출합니다.
zh: 创造可持续的收入来源，<span class="font-style">同时为您自己</span>和<span class="font-style">您的客户</span>推广<span>网络安全实践</span>

# ResellerGeneratingRevenueHeading
source: Fill out the form and start generating <span class="font-style">revenue</span> today!
ko: 양식을 작성하고 오늘 <span class="글꼴 스타일">수익</span> 생성을 시작합니다!
zh: 填写表格，立即开始 <span class="font-style">创收</span> ！

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1ListItem1
source: Log in to <a href='https://account.axcrypt.net/'>account.axcrypt.net</a>
ko: href='https://account.axcrypt.net/'>account.axcrypt.net</a>에서 로그인하세요.
zh: 登录<href="https://account.axcrypt.net/">account.axcrypt.net</a>

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1ListItem3
source: On the creation page, enter your customer’s information and the number of licenses needed. This can be changed later if needed.
ko: 생성 페이지에서 고객 정보와 필요한 라이센스 수를 입력합니다. 필요한 경우 나중에 변경할 수 있습니다.
zh: 在创建页面上，输入客户的信息和所需的许可证数量。 如果需要，这可以稍后更改。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1ListItem4
source: Select whether you want a monthly or yearly subscription by choosing 1 or 12 months.
ko: 1개월 또는 12개월 중 하나를 선택하여 월별 또는 연간 구독을 원하는지 선택합니다.
zh: 通过选择1个月或12个月来选择是按月还是按年订阅。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1ListItem5
source: For VAT deduction (within the EU), enter a valid VAT number.
ko: VAT 공제를 원하시면(EU 국가 한정), VAT 넘버를 입력해주세요.
zh: 对于增值税抵扣（欧盟境内），请输入有效的增值税号。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1ListItem6
source: The reseller’s discount will be automatically added.
ko: 리셀러 할인이 자동으로 적용되었습니다.
zh: 经销商的折扣将自动添加。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1ListItem7
source: Click the payment button.
ko: 결제 버튼을 클릭해주세요.
zh: 点击付款按钮。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1ListItem9
source: Finally, you can add the email addresses of the users that need to be assigned a license.
ko: 마지막으로 라이센스가 주어지는 사용자의 이메일 주소를 추가할 수 있습니다.
zh: 最后，您可以添加需要分配许可证的用户的电子邮件地址。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1Text1
source: To resell AxCrypt Business to a new customer, create their subscription on the account website:
ko: AxCrypt Business를 새 고객에게 재판매하려면 계정 웹 사이트에서 구독을 만드세요.
zh: 要将AxCrypt业务转售给新客户，请在帐户网站上创建他们的订阅:

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1Text2
source: <b>Note:</b> It will work both if your customer does or does not have a registered AxCrypt account.<br />They will receive an email or invite saying they have been added to a Business subscription. They must then activate their account.
ko: <b>Note:</b>고객이 AxCrypt의 계정 소유의 유무와는 상관없이 원활하게 진행됩니다.<br /> 비지니스 구독에 가입되면 이메일 혹은 초대장을 받으신 후 계정 활성화를 해주셔야 합니다.
zh: 注意：如果您的客户有或没有注册的AxCrypt帐户，它将同时工作。 他们将收到一封电子邮件或邀请，表示他们已添加到业务订阅。 然后，他们必须激活他们的帐户。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1Text3
source: You will automatically be added to their subscription as an administrator of their account.<br />Naturally, you will not be assigned a license.
ko: 자동으로 administrator 계정의 구독 리스트에 추가될 것입니다.account.<br/> 즉, 라이센스를 지급될 것입니다.
zh: 您将以其帐户管理员的身份自动添加到他们的订阅中。 当然，您不会被分配许可证。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1Text5
source: If any information has been filled in incorrectly during the creation, you can always change it by going to .
ko: 정보가 잘못 입력된 경우 언제든지 이동하여 정보를 변경할 수 있습니다.
zh: 如果在创建过程中有任何信息填写不正确，您可以随时通过转到更改它。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1Text6
source: This process is designed so it is completely managed by you and does not require any involvement from your customer (besides activating the account, should they not have an existing account yet), or from AxCrypt. If payment by bank transfer is preferred, this is possible too. See the billing tab for more information.
ko: 이 프로세스는 사용자가 완전히 관리하도록 설계되었으며 고객의 개입이 필요하지 않습니다(아직 계정이 없는 경우 계정을 활성화하는 것 외에도), AxCrypt의 개입이 필요하지 않습니다. 계좌이체 결제가 선호된다면 이 또한 가능합니다. 자세한 내용은 청구 탭을 참조하세요.
zh: 此过程的设计使其完全由您管理，不需要您的客户的任何参与（除了激活帐户，如果他们还没有现有帐户）或AxCrypt。 如果通过银行转账付款是首选，这也是可能的。 有关详细信息，请参阅"计费"选项卡。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1Text7
source: AxCrypt offers one subscription for reselling: <b>AxCrypt Business</b>. You can use the sub menus on <a href='http://account.axcrypt.net'>account.axcrypt.net</a> to manage your existing clients or purchase licenses for your clients. Log in using the existing account that has been set as the admin.
ko: AxCrypt는 재판매를 위해 AxCrypt Business라는 한 가지 구독을 제공한다. 서브메뉴는 <a href='http://account.axcrypt.net> 계정</a>에서 이용하실 수 있습니다. 기존 클라이언트를 관리하거나 클라이언트의 라이센스를 구입할 수 있습니다. 관리자로 설정된 기존 계정을 사용하여 로그인합니다.
zh: AxCrypt提供一个用于转售的订阅：<b>AxCrypt Business</b>。 您可以使用<a href='http://account.axcrypt.net'>account.axcrypt.net</a>管理您的现有客户或为您的客户购买许可证。 使用已设置为管理员的现有帐户登录。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1Text8
source: To contact the Reselling team, email us at <a href='mailto:reseller@axcrypt.net'>reseller@axcrypt.net</a>.
ko: 리셀링 팀에게 문의 시, 이곳 <ahref='mailto:reseller@axcrypt.net'>reseller@axcrypt.net</a>으로 이메일 보내실 수 있습니다.
zh: 要联系转售团队，请发送电子邮件至 <a href='mailto:reseller@axcrypt.net'>reseller@axcrypt.net</a>

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock2ListItem1
source: Choose your customer from the Acting On drop down menu.
ko: Action On 드롭다운 메뉴에서 고객을 선택할 수 있습니다.
zh: 从代理下拉菜单中选择您的客户。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock2ListItem2
source: Add users individually by their email address.
ko: 이메일으로 고객을 매뉴얼로 추가할 수 있습니다.
zh: 按用户的电子邮件地址单独添加用户。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock2Text1
source: You can add users to the customer’s account. Just be sure that unused licenses are available — the administrator can add users as long as there are licenses available.
ko: 사용하지 않은 라이센스가 있다면 고객 계정의 사용자를 추가할 수 있습니다. administrator가 라이센스가 사용되지 않은 것만 확인한다면 언제든지 고객을 추가할 수 있습니다.
zh: 您可以将用户添加到客户的帐户。 只要确保未使用的许可证可用-只要有可用的许可证，管理员就可以添加用户。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock2Text2
source: To add users:
ko: 사용자 추가:
zh: 添加用户:

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock3ListItem1
source: Choose the number of licenses needed.
ko: 필요하신 라이센스 수를 선택해주세요.
zh: 选择所需的许可证数量。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock3Text1
source: If your customer’s account has all their licenses in use, you can purchase additional licenses:
ko: 만약, 고객 계정의 라이센스가 모두 사용 중이라면, 추가 라이센스를 구매하실 수 있습니다:
zh: 如果您的客户的帐户拥有所有许可证，则可以购买其他许可证:

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock3Text2
source: <b>Note:</b> If a payment by bank transfer is preferred, this is possible too. See billing down below for more information.<br />When a subscription is created or renewed, the period is always a year.
ko: <b>노트:</b> 계좌이체 결제를 원하시면, 아래 청구서를 참조하십시오. <br />구독을 신청 및 갱신하신다면, 구독 기간은 항상 일년 기준입니다.
zh: 注意：如果首选通过银行转账付款，这也是可能的。 有关更多信息，请参阅下面的结算。 创建或续订订阅时，期限始终为一年。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock3Text3
source: When additional members licenses are purchased for a subscription within the subscription period, only the remaining months rounded upwards to whole months are charged for. If 50 days remain for the current period, and additional members are added, this will be for 2 months/additional member.
ko: 구독 기간 동안 추가 멤버의 구독 라이센스을 구매할 경우, 남은 구독 개월 수를 반올림하여 비용이 청구됩니다. 만약 구독 전까지 50일이 남은 시점에 새로운 멤버가 추가될 경우, 2달/추가 멤버 수로 구독 비용이 청구됩니다.
zh: 如果在订阅期内为订阅购买了其他成员许可证，则只收取向上四舍五入至整个月的剩余月份。 如果当前期间仍有50天，并且添加了其他成员，则这将是2个月/额外成员。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock4ListItem1
source: You now have an unused license. You can either save it for when you need it (this doesn’t pause the expiration date) or assign it to a new user.
ko: 이제 사용되지 않는 라이센스가 있습니다. 필요할 때 저장하거나(만기일을 일시 중지하지 않음) 새 사용자에게 할당할 수 있습니다.
zh: 您现在拥有未使用的许可证。 您可以在需要时保存它（这不会暂停到期日期），也可以将其分配给新用户。

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock4Text1
source: Removing or changing users in your customer’s account are simple:
ko: 고객 계정의 사용자를 지우거나 변경하는 것은 매우 간단합니다:
zh: 删除或更改客户帐户中的用户非常简单:

# ResellerHelpAddAndManageCustomersSubTitle2
source: Add users to a customer’s account
ko: 고객 계정에 사용자 추가하기
zh: 将用户添加到客户的帐户

# ResellerHelpAddAndManageCustomersSubTitle3
source: Purchase additional member licenses
ko: 추가 멤버 라이센스 구매하기
zh: 购买其他会员许可证

# ResellerHelpAddAndManageCustomersSubTitle4
source: Removing or changing users
ko: 사용자 변경 및 제거하기
zh: 删除或更改用户

# ResellerHelpBillingBlock1Text1
source: Subscriptions are purchased through AxCrypt web account portal (account.axcrypt.net). The payments are made directly through the portal with a credit card.
ko: 구독은 AxCrypt 웹 계정 포털((account.axcrypt.net)을 통해 가능합니다. 결제는 신용 카드로 포털을 통해 직접 이루어집니다.
zh: 订阅通过AxCrypt网络帐户门户购买（account.axcrypt.net）。付款是直接通过门户网站使用信用卡进行的。

# ResellerHelpBillingBlock1Text2
source: It may also be possible for you to purchase by invoice, usually dependant on the number of subscriptions you wish to purchase. If you would like to do so, contact the <a href='mailto:reseller@axcrypt.net'>Reselling team</a>. If payment is done via bank transfer, it may take longer for your customer to get access, as we first have to receive the payment.
ko: 인보이스를 통해 구매하실 수 있습니다. 보통 구독 멤버의 수에 따라 구매하실 수 있습니다. 원하신다면<ahref='mailto:reseller@axcrypt.net'>리셀러 팀</a>에 문의해주세요. 뱅크 트랜스퍼로 결제가 진행된다면, 권한이 주어지는데 조금 걸릴 수 있음을 참고해주세요.
zh: 您也可以通过发票购买，通常取决于您希望购买的订阅数量。 如果您想这样做，请联系<a href="mailto:reseller@axcrypt.net">转售团队</a>。 如果通过银行转账付款，您的客户可能需要更长的时间才能访问，因为我们首先必须收到付款。

# ResellerHelpBillingBlock2Text1
source: The current list price per member license for AxCrypt Business can be found on our <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>pricing page</a>. You have a personal Reseller’s discount which applies to this.
ko: AxCrypt의 비즈니스 멤버쉽 라이센스 가격은 <ahref='https://www.axcrypt.net/pricing'>pricing 이곳에서</a>확인해보세요. 개인 리셀러 할인도 확인할 수 있습니다.
zh: AxCrypt业务的每个成员许可证的当前标价可以在我们的网站上找到<a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>定价页面</a>。 您有适用于此的个人经销商折扣。 <br>

# ResellerHelpBillingBlock2Text2
source: For the purposes of a subscription a month is defined as 30 days and a year as 360 days. When a subscription is created or renewed, the period is always a month or a year.
ko: 구독 기간은 한 달(30일)과 일 년(360일)으로 구분됩니다. 새롭게 구독을 신청 혹은 갱신하신다면 구독 기간은 항상 한 달 혹은 일 년으로 진행됩니다.
zh: 对于订阅而言，一个月定义为30天，一年定义为360天。 创建或续订订阅时，期限始终为一个月或一年。

# ResellerHelpBillingBlock2Text3
source: When additional members licenses are purchased for a subscription within the subscription period, only the remaining months rounded upwards to whole months are charged for. If 50 days remain for the current period, and additional members are added, this will be for 2 months/additional member.
ko: 가입 기간 내에 추가 회원 라이센스를 구입하는 경우, 전체 월로 반올림된 남은 월만 요금이 부과됩니다. 현재 기간이 50일 남았고, 회원이 추가되면 2개월/추가 회원입니다.
zh: 如果在订阅期内为订阅购买了其他成员许可证，则只收取向上四舍五入至整个月的剩余月份。 如果当前期间仍有50天，并且添加了其他成员，则这将是2个月/额外成员。

# ResellerHelpBillingBlock2Text4
source: Read “Payment and Renewal” in our <a href='https://www.axcrypt.net/information/terms-of-use'>Terms of Use</a> for more information.
ko: "결제 및 갱신"에 대해 자세한 정보는 이곳<a href='https://www.axcrypt.net/information/terms-of-use'>Terms of Use</a>을 살펴보세요.
zh: 阅读我们的"付款和续订<a href='https://www.axcrypt.net/information/terms-of-use'>使用条款</a>了解更多信息。

# ResellerHelpBillingBlock3Text1
source: Since June 25th 2020, we automatically renew subscriptions. If you purchased licenses before then, neither you nor your client will be charged automatically. You’ll have to renew via the menu.
ko: 2020년 6월 25일부터 구독을 자동으로 갱신합니다. 그 전에 라이선스를 구입한 경우, 귀하와 귀하의 클라이언트는 자동으로 요금이 부과되지 않습니다. 메뉴를 통해 갱신하셔야 합니다.
zh: 自2020年6月25日起，我们会自动续订订阅。 如果您在此之前购买了许可证，您和您的客户都不会被自动收取费用。 您必须通过菜单续订。

# ResellerHelpBillingBlock3Text2
source: If you purchased licenses after June 25th 2020, the subscription will automatically renew at the end of the subscription period, using the initial payment method. If you want to cancel, you must do so before the end of the current subscription period.
ko: 2020년 6월 25일 이후에 라이센스를 구입한 경우, 최초 지불 방법을 사용하여 가입 기간이 종료될 때 자동으로 구독이 갱신됩니다. 취소하려면 현재 가입 기간이 만료되기 전에 취소가 필요합니다.
zh: 如果您在2020年6月25日之后购买了许可证，则订阅将在订阅期结束时使用初始付款方式自动续订。 如果您想取消，您必须在当前订阅期结束之前取消。

# ResellerHelpBillingBlock3Text3
source: Read “Payment and Renewal” in our <a href='https://www.axcrypt.net/information/terms-of-use'>Terms of Use</a> for more information.
ko: <a href='https://www.axcrypt.net/information/terms-of-use'>결제 및 갱신 페이지</a> 를 참고해주세요.
zh: 阅读我们的"付款和续订"<a href='https://www.axcrypt.net/information/terms-of-use'> 使用条款</a>了解更多信息。

# ResellerHelpBillingBlock4ListItem2
source: Here you will find your invoices and transaction history.
ko: 인보이스와 결제 내역을 살펴볼 수 있습니다.
zh: 在这里，您可以找到您的发票和交易历史记录。

# ResellerHelpBillingBlock4ListItem4
source: Information such as date, reference, address, etc.
ko: 날짜, 레퍼런스, 주소 등과 같은 정보
zh: 日期、参考、地址等信息。

# ResellerHelpBillingBlock4ListItem5
source: Paid for which customer.
zh: 支付哪个客户。

# ResellerHelpBillingBlock4ListItem6
source: Subscription ordered.
ko: 구독 신청 완료.
zh: 订购了。

# ResellerHelpBillingBlock4ListItem7
source: Total amount.
ko: 총 금액.
zh: 总量。

# ResellerHelpBillingBlock4ListItem8
source: You can print the invoice by clicking the print icon.
ko: 프린트 버튼을 누르시면 인보이스를 출력하실 수 있습니다.
zh: 您可以通过单击打印图标打印发票。

# ResellerHelpBillingBlock5Text1
source: EU VAT will be deducted before purchasing when entering a valid VAT number. VAT is not applicable for countries outside EU.
ko: EU의 부가가치세는 유효한 부가가치세 번호를 입력할 때 구매 전에 공제됩니다. 부가가치세는 EU 이외의 국가에는 적용되지 않는 점 참고해주세요.
zh: 输入有效的增值税号时，将在购买前扣除欧盟增值税。 增值税不适用于欧盟以外的国家。

# ResellerHelpBillingBlock5Text2
source: For Swedish customers, VAT deduction is not possible. As AxCrypt is a Swedish company, Swedish customers will have to have to book the incoming VAT as incoming, and this is then deducted from outgoing VAT when they pay to Swedish Tax authorities.
ko: 스웨덴 고객일 경우, VAT 세금 감면은 불가능합니다. AxCrypt가 스웨덴에 위치한 회사이므로 스웨덴 고객은 들어오는 VAT를 들어오는 VAT로 예약해야 하며, 이는 스웨덴 세무 당국에 납부할 때 나가는 VAT에서 공제됩니다.
zh: 对于瑞典客户，增值税扣除是不可能的。 由于AxCrypt是一家瑞典公司，因此瑞典客户必须将传入的增值税预订为传入，然后在向瑞典税务机关付款时从传出的增值税中扣除。

# ResellerHelpBillingBlock5Text3
source: <b>Note:</b> AxCrypt can’t further advise you on tax matters. Please check your country’s regulations or contact your tax advisor for more details.
ko: <b>노트:</b> AxCrypt는 세금 이슈에 대해 어떠한 조언도 드릴 수 없습니다. 속해있는 국가 세법을 자세히 확인해주세요.
zh: 注意：AxCrypt无法进一步就税务事宜向您提供建议。 请查看您所在国家/地区的法规或联系您的税务顾问了解更多详情。
